.. _dz5:

Закрепление материала "SQL"
===========================

Цель работы
-----------

Научиться работать с БД используя `ORM SQLAlchemy`.

Задания
-------

Задание 1
^^^^^^^^^

Выполнить упражнения из презентации
https://bitbucket.org/zzzeek/pycon2013_student_package.

Содержание отчета
-----------------

На каждое задание создать отчет, который должен быть оформлен в виде
репозитария на :l:`GitHub` или :l:`Gist` заметок. В отчете должно быть:
исходный код программы, описание последовательности действий, результат
выполнения заданий и выводы по работе.
